# Проект: Emoji Critic

Проект создан для ознакомиления и практического применения библиотеки React Router.
Научился работать с несколькими маршрутами и настраивать навигацию по ссылке. Так же узнал, как создавать вложенные маршруты и настраивать маршруты для обработки динамически генерируемых данных.
Если пользователь перейдёт по ссылке, которой нет в приложении, он всё также будет видеть панель навигации, но будет проинформирован, что перешёл на неопределённый маршрут.

## Вывод
Роутинг обеспечивает синхронизацию URL-пути с пользовательским интерфейсом. Грамотно построенная маршрутизация сохраняет чистоту кода и поддерживает интуитивно понятный интерфейс.

____
В проекте используется **HTML, CSS, JSX**.

___
## Стек
+ HTML
+ CSS
+ JSX


## Реализация
+ Grid Layout
+ Flexbox-вёрстка
+ ООП
+ React
+ Декларативный подход


## Применяемые технологии с использованием библиотеки React
+ Разметка страницы создается в JSX.
+ Код разбит на функциональные и классовые компоненты.
+ Используются хуки React.useState, useEffect.

___

## Запуск проекта ##

1. Клонировать репозиторий

    ```git clone https://github.com/vladimirksh/emoji-critic.git```

2. Установить зависимости

    ```npm install```

3. Для запуска используйте команды:

    ```npm start```
  Запуск проекта в режиме разработки. Для просмотра результатов в браузере http://localhost:3000/ После внесения изменений страница перезагрузится автоматически.

    ```npm run build```
  Создает финальную сборку проекта, готовую для развертывания, в папке dist